Repository: davidpolaniaac/azure-pipelines-extensions
Catalog: Extensions/ArtifactEngine/xliff/*.xlf
Languages: zh_cn

# loc.messages.DownloadSummary
source: Total Files: %s, Processed: %s, Skipped: %s, Failed: %s, Download time: %s secs, Download size: %s
zh_cn: 总文件数: %s，已处理: %s，已跳过: %s，已失败: %s，下载时间: %s 秒，下载大小: %s

# loc.messages.DownloadedTo
source: Downloaded %s to %s
zh_cn: 已将 %s 下载至 %s

# loc.messages.DownloadingTo
source: Downloading %s to %s
zh_cn: 正在将 %s 下载至 %s

# loc.messages.FailedRequest
source: Failed request: (statusCode)
zh_cn: 请求失败: (statusCode)

# loc.messages.FailedToParseResponse
source: Failed to parse response body: %s, got error : %s
zh_cn: 未能分析响应正文: %s，显示错误: %s

# loc.messages.RetryingDownload
source: Retrying download of %s, retry count: %s
zh_cn: 重新尝试下载 %s，重试计数: %s

# loc.messages.SkippingItem
source: Skipped processing item %s
zh_cn: 已跳过处理项目 %s

# loc.messages.UnableToReadDirectory
source: Unable to read directory %s. Error: %s
zh_cn: 未能读取目录 %s。错误: %s

# loc.messages.UnhandledException
source: artifact-engine: unhandled exception %s
zh_cn: 项目引擎: 未处理的异常 %s

# loc.messages.UnhandledRejection
source: artifact-engine: unhandled rejection %s
zh_cn: 项目引擎: 未处理的拒绝 %s
